Repository: WingStar-Game-Studio/UnityURPToonLitShaderExample
Catalog: Packages/com.unity.springbone/Editor/*.po
Languages: ja

source: Parenting Tool
ja: 親子付けツール

source: Name Selector Tool
ja: 名前選択ツール

source: SpringBone
ja: スプリングボーン

source: Loading Configuration
ja: 読み込み設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set up from CSV file
ja: CSVを読み込んでセットアップ

source: Select root from selection
ja: 選択からルートを取得

source: SpringBone root
ja: スプリングボーンのルート

source: Collider
ja: コライダー

source: Do not setup in Play Mode
ja: 再生モードでセットアップしないでください

source: Select parent object of the spring bone
ja: スプリングボーンの親オブジェクトを指定してください

source: Load spring bone setup
ja: スプリングボーンセットアップを読み込む

source: Set up complete:{0} Number of bones: {1} Number of colliders: {2}
ja: セットアップ完了: {0} ボーン数: {1} コライダー数: {2}

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Text File
ja: テキストファイル

source: SpringBone setup failed. Souce data may contain errors, or the data don't match the character. Please refer console logs for further info. Character: {0} Path: {1}
ja: スプリングボーンセットアップが失敗しました。 元データにエラーがあるか、もしくは キャラクターにデータが一致しません。 詳しくはConsoleのログをご覧下さい。 キャラクター: {0} パス: {1}

source: SpringBone Setup
ja: スプリングボーンセットアップ

source: SpringBone Setup failed:{0} Path:{1}
ja: スプリングボーンセットアップ失敗:{0} Path:{1}

source: SpringBone Mirror
ja: SpringBoneミラー

source: Do Mirror
ja: ミラーを行う

source: Get from selection
ja: 選択から取得

source: Select All
ja: 全選択

source: Select all copy destination
ja: コピー先を全選択

source: Select all copy source
ja: コピー元を全選択

source: Set bone where X > 0
ja: X > 0のボーンを元に設定

source: Set bone where X < 0
ja: X < 0のボーンを元に設定

source: Source
ja: 元

source: → Destination
ja: → 先

source: Save SpringBone Setup
ja: スプリングボーンセットアップを保存

source: Export Setting
ja: 書き出し設定

source: Get root from selection
ja: 選択からルートを取得

source: Save to CSV
ja: CSVを保存

source: File already exists. Overwrite?
ja: ファイルは既に存在します。上書きしますか？

source: Save SpringBone
ja: スプリングボーン保存

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Saved.: {0}
ja: 保存しました: {0}

source: Setup Dynamics
ja: ダイナミクスセットアップ

source: There are errors in dynamics setup. Do you want to create only ones without error(s)?
ja: ダイナミクスセットアップに一部エラーが出ているものがあります。正常なものだけ作成しますか？

source: SpringBone Root
ja: スプリングボーンのルート

source: Collider Root
ja: コライダーのルート

source: Path
ja: パス

source: Create
ja: 作成

source: Error
ja: エラー

source: Select by name
ja: 名前で選択

source: Icon load failed: Path:{0}
ja: アイコン読み込み失敗: パス:{0}

source: SpringBoneWindow icon directory not found
ja: SpringBoneWindowのアイコンディレクトリーが見つかりません

source: Load
ja: 読み込む

source: Save
ja: 保存

source: Dynamics CSV
ja: ダイナミクスCSV

source: Add SpringBone
ja: スプリング ボーン追加

source: Create Origin
ja: 基点作成

source: Create or Update Manager
ja: マネージャーを作成／更新

source: Do Initial Setup
ja: 初期セットアップを行う

source: Fit to initial bone list
ja: 初期ボーンリストに合わせる

source: Mirror SpringBones
ja: スプリングボーンをミラー

source: Select this and child bones
ja: 選択と子供のスプリングボーンを選択

source: Delete SpringBone
ja: 選択スプリングボーンを削除

source: Delete Managers and Bones of Selection and Children
ja: 選択と子供のマネージャーとボーンを削除

source: Collision
ja: コリジョン

source: Sphere
ja: 球体

source: Capsule
ja: カプセル

source: Quad
ja: 板

source: Fit capsule place to parent
ja: カプセルの位置を親に合わせる

source: Exclude collision from SpringBone
ja: スプリングボーンからコリジョンを外す

source: Delete collider of selection and children
ja: 選択と子供のコライダーを削除

source: Cleanup
ja: クリーンナップ

source: Show
ja: 表示

source: Show only selected bones
ja: 選択ボーンのみ表示

source: Show bone collisions
ja: ボーンのコリジョンを表示

source: Show only selected colliders
ja: 選択コライダーのみ表示

source: Show bone names
ja: ボーン名を表示

source: Selecting {0} objects
ja: {0} 個のオブジェクトを選択中

source: Set Parent
ja: 親子付け

source: New Parent
ja: 新しい親

source: Dynamics bone not found:{0}
ja: ダイナミクス骨が見つかりません:{0}

source: Stop Play Mode
ja: 再生モードを止めてください

source: Select one or more objects.
ja: 一つ以上のオブジェクトを選択してください。

source: Select only one root object
ja: 一つだけのルートオブジェクトを選択してください

source: Do you really want to remove all SpringBones and managers under this object? {0}
ja: 本当にこのオブジェクトとその子供に入っている全ての スプリングボーンとスプリングマネージャーを削除しますか？ {0}

source: Delete SpringBone and Manager
ja: スプリングボーンとマネージャーを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Can't update while in Play Mode
ja: 再生中に更新できません

source: Select only one SpringManager
ja: 一つだけのSpringManagerを選択してください

source: Do you want to update secondary bones from bone list? This will remove all SpringBones that are not listed, and will add SpringBones missing in model. SpringManager: {0}
ja: ボーンリストから揺れものボーンを更新しますか？ リストにないSpringBone情報は削除され、 モデルにないSpringBone情報は追加されます。 SpringManager: {0}

source: Update from bone list
ja: ボーンリストから更新

source: Update
ja: 更新

source: Ignore
ja: 無視

source: Component
ja: コンポーネント

source: Name
ja: 名前

source: Select
ja: 選択

source: You must stop Playmode first.
ja: この操作を行うには、プレイモードを停止してください。

source: Align capsules to parents
ja: カプセルを親に合わせる

source: Do you really want to remove collisions from selected SpringBones?
ja: 本当に選択SpringBoneのコリジョンを削除しますか？

source: Remove Collisions
ja: コリジョンを削除

source: Remove duplicate components
ja: 重複したコンポーネントを削除

source: Cleanup SpringBones
ja: スプリングボーンをクリーンアップ

source: Do you really want to cleanup dynamics?
ja: 本当にダイナミクスのクリーンアップを行いますか？

source: Cleanup Dynamics
ja: ダイナミクスをクリーンアップ

source: Remove all selected child colliders
ja: 選択中の子のコライダーを全て削除

source: Do you really want to remove all colliders from children?
ja: 本当に選択中のオブジェクトの全子供のコライダーを削除しますか？

source: Remove Colliders
ja: コライダーを削除

source: Remove
ja: 削除

source: Delete selected bones
ja: 選択したボーンを削除
